Senior project manager
уровень дохода не указан
Где работать
Санкт-Петербург
Полная занятость
·
Опыт 3–6 лет

·
График 5/2

·
Рабочие часы 8
Удалённый формат
Опубликована
30.04.2026
Единый Цупис
Ищем сильных специалистов в сфере IT и финансов. Развиваем и поддерживаем высоконагруженную экосистему денежных переводов. Обучаем, заботимся, растем. Вместе.
Нам по пути?

В ЕДИНОМ ЦУПИС мы развиваем и поддерживаем высоконагруженный fintech, состоящий из множества продуктов и проектов, один из крупнейших на рынке. Сейчас мы обрабатываем миллионы платежей в день для более чем 20 миллионов клиентов.

Мы — динамичная компания в сфере финансовых технологий, где применяются гибкие методологии управления проектами Agile и Kanban. Работаем с высоконагруженными продуктами от идентификационных протоколов и системы фрод-мониторинга до собственного высоконагруженного процессинга. Ищем опытного проектного менеджера, готового принять вызов и присоединиться к нашей команде.

Обязанности:

Управление выделенной командой разработчиков, контроль полного цикла разработки;
Общение с заказчиком, участие в сборе, анализе, формализации и согласовании требований;
Участие в составлении технических заданий;
Постановка задач разработчикам‚ участие в тестировании разработанной функциональности;
Презентация разработанной функциональности;
Консультирование пользователей по работе с системой.
Требования:

Опыт работы менеджером проектов и/или аналитиком в IT, предпочтительно в сфере финансовых технологий;
Аналитический склад ума и желание все упорядочивать;
Владение инструментами моделирования (MS Visio и аналоги);
Умение работать с массивом данных, делать правильные выводы и преподносить их в понятной форме;
Знание принципов построения информационных систем, современных информационных технологий;
Опыт работы с мобильной разработкой;
Развитые навыки people-менеджмента;
Умение принимать быстрые решения и нести за них ответственность.
Будет вашим преимуществом:

Опыт работы в сфере электронных платежей;
Опыт работы с продуктами Atlassian;
Знание систем нотации и моделирования процессов (UML, BPMN и аналоги);
Глубокое понимание Kanban-метода.
Мы предлагаем:

Возможность стать частью команды профессионалов и работать над созданием современных и высоконагруженных продуктов в сфере финансовых технологий;
Рабочий день мы начинаем не позднее 11.00 на командном мите. На нем мы обсуждаем текущие задачи и вопросы членов команды;
Уровень дохода обсуждаем индивидуально с успешным кандидатом;
Работаем удаленно и выходим в офис по желанию. Мы с радостью познакомимся, если вы из другого города. Готовы предложить удаленный формат или помочь с переездом в СПб. Офис располагается в комфортабельном БЦ "Плаза" г. Санкт-Петербург. Наш офис получил премию Best Office Awards 2024 в номинации «Комфорт и эргономика». А в Москве наш офис находится в Москва-Сити, БЦ "ОКО";
Подключение к программе ДМС с первого месяца работы;
Спортивные активности не только в офисах, но и за пределами (пляжный волейбол, йога, онлайн поддержка тренера по бегу);
Обучение и развитие (внутренние корпоративные курсы и техтолки, внешние конференции и обучения, английский язык, электронная библиотека МИФ);
Участие в развивающих мероприятиях. Ежегодно проводим свою собственную выездную конференцию ЦУПИС TALKS, а также основали профессиональное сообщество ЦУПИС Intelligence, проводим митапы для экспертов;
Официальное оформление, согласно ТК РФ;
Спорт. Наши команды участвуют в самых популярных спортивных мероприятиях страны. Номинанты премии "Спортивный коллектив года" по версии "Спорт и Россия", а также спонсоры и партнеры RRC Ski Race и Wild Trail;
Корпоративную программу лояльности BestBenefits. Получать приятные бонусы и скидки в популярных магазинах и сервисах можно с первого рабочего дня.