Delivery Lead СберБраузер
уровень дохода не указан
Где работать
Москва
Полная занятость
·
Опыт более 6 лет

·
График 5/2

·
Рабочие часы 8
Работа на месте работодателя
Смотрят сейчас
3
Опубликована
30.04.2026
Команда департамента современных цифровых пользовательских решений ищет кандидата на позицию Delivery Lead в СберБраузер - это внутренний корпоративный браузер, созданный нами на базе Chromium. Наша команда выполняет комплексную разработку, включая десктоп-версию для Windows, Linux, MacOS (и сервисы бэкенда). Наш браузер постоянно развивается, и нам предстоит большое количество интеграций с сервисами банка.

Первый этап отбора на эту вакансию – общение с AI-рекрутером. После отклика вам на почту и в чат на платформе HeadHunter придет приглашение пройти первичное интервью с ГигаРекрутером в Telegram. Диалог займёт примерно 10 минут. Его задача — уточнить недостающие детали и ускорить рассмотрение вашей кандидатуры

Обязанности
формирование и согласование roadmap, графиков релизов, квартальных планов. Оценка capacity команды, распределение ресурсов и управление зависимостями
обеспечение прозрачности статуса задач и целей для всех заинтересованных сторон. Управление ожиданиями руководителей и смежников
самостоятельное ведение проектов со смежными подразделениями
непрерывный мониторинг прогресса по задачам и целям команды. Контроль производственных метрик
отработка обращений пользователей, разбор кейсов совместно с командой
подготовка презентационных материалов.
Требования
опыт планирования работы команды разработки
опыт работы с большим потоком информации, задач
опыт подготовки презентационных материалов
базовое понимание технологий, используемых командой
знание гибких методологий (Agile, Scrum, Kanban)
опыт работы с Jira и Confluence
опыт использования GigaChat, Kandinsky и аналогов в продуктах, навыки создания и использования AI-агентов.
Условия
Москва, метро Тульская
возможен гибридный формат работы
годовой бонус и ежегодный пересмотр зарплаты
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для семьи
корпоративный университет Сбера, внутренняя образовательная платформа, участие в IT-конференциях
льготная ипотека в Сбере, подписка СберПрайм+, скидки от партнеров и сервисов группы компаний
РАБОТА В СБЕРЕ – это

участие в развитии инноваций на базе ИИ

акселераторы для стартапов, хакатоны и регулярные митапы от лидеров направлений

креативные пространства для работы, спортзалы, зоны для отдыха и перезагрузки

возможность найти союзников по любым интересам