Delivery / Project Manager (Руководитель проектов) в b2b SaaS
до 240 000 ₽
за месяц, на руки
Где работать
Москва
Полная занятость
·
Опыт более 6 лет

·
График 5/2

·
Рабочие часы 8
Оформление
Трудовой договор
Удалённый формат
Смотрят сейчас
4
Опубликована
30.04.2026
Апартмент системс - российская аккредитованная IT-компания. Мы работаем с 2013 года, занимаемся реализацией программного продукта для автоматизации продаж. RealtyCalendar - это сервис, позволяющий владельцам квартир и агентствам управлять размещением на сайтах бронирования.

Наши партнеры: Avito, Expedia, Ostrovok, Суточно, ЯндексПутешествия, Твил и многие другие.

Подключено больше 125 000 объектов недвижимости, через систему совершается 16 000+ бронирований ежедневно, активная клиентская база состоит из 18 000+ предпринимателей в сфере посуточного бизнеса.


Ищем в нашу дружную команду Delivery / Project Manager в SaaS-сервис сегмента B2B.


Обязанности:

Наводить порядок в процессах: вместе с командой внедрять и улучшать процессы так, чтобы ценность для клиентов доставлялась быстрее, а разработка стала стабильной и прозрачной.
Разрабатывать и внедрять рабочие регламенты (от поступления задачи до ее релиза).
Контролировать выполнение стратегического плана (дорожной карты) и спринтов: следить за тем, как работа команды по спринтам приближает нас к целям продуктовой дорожной карты, и своевременно сигнализировать о рисках срыва сроков.
Организовывать планирование и оценку, грамотно распределяя нагрузку команды.
Ежедневно отслеживать прогресс, выявлять и оперативно снимать блокировки.
Внедрять метрики эффективности.
Управлять изменениями и приоритетами: отслеживать соблюдение правил для срочных задач. Оценивать их impact на скорость команды, доносить последствия до продактов и команды, минимизируя хаос, но сохраняя гибкость.
Налаживать мосты между продактами, разработчиками и тестировщиками.
Будет плюсом:

Наличие технического образования или опыта работы в IT-команде в роли разработчика/ аналитика/ тестировщика.

Мы ищем специалиста, у которого есть:

Опыт работы в должности Project Manager / Delivery Manager в продуктовой команде (В2В SaaS) от 4х лет.
Системное мышление, аналитический склад ума и ориентация на анализ и решение проблем.
Проактивная позиция и настрой на результат. Ты видишь цель и доводишь начатое до ума.
Навыки фасилитации и коммуникации: умение донести свою позицию адекватно и аргументированно, уважая мнение коллег, способность внедрять изменения через взаимопонимание.
Опыт управления проектами и командами: умение организовать команду, распределить нагрузку и создать условия для самоорганизации.
Техническое или аналитическое образование.
Опыт работы с Jira.
Глубокое знание Agile/Scrum/Kanban-фреймворков и понимание, как их адаптировать под реальные задачи.
Отличные навыки коммуникации: ты умеешь взаимодействовать с разными людьми, находить к ним подход и договариваться.

Что мы предлагаем:

Трудоустройство по ТК РФ в аккредитованной IT-компании.
Работу с востребованным продуктом, который занимает лидирующую позицию на рынке в своем сегменте.
Полностью удаленный формат работы.
Команду единомышленников (молодой и дружелюбный коллектив, заряженный на общий результат и новые рекорды).
Среда для роста и реализации идей (у нас нет бюрократии, решения принимаются быстро, а твоя инициативность найдет горячую поддержку).

Доступно соискателям с инвалидностью
Ключевые навыки
Управление проектами
Scrum
Jira
Построение процессов
B2B SaaS
Анализ метрик
Аналитическое мышление
Деловая коммуникация
Управление рисками
Roadmap
Приоритизация бэклога
Управление бэклогом