Delivery manager (Начисление бонусов СберСпасибо)
уровень дохода не указан
Где работать
Москва
Полная занятость
·
Опыт 3–6 лет

·
График 5/2

·
Рабочие часы 8
Работа на месте работодателя
Смотрят сейчас
2
Опубликована
28.04.2026
СберСпасибо — это уникальная экосистема лояльности, которая объединяет миллионы клиентов с партнерами и брендами по всей стране. Мы больше, чем программа бонусов, это сообщество людей, которые каждый день делают свою жизнь ярче благодаря возможностям, которые мы предлагаем.



Партнёрская сеть:
Сотрудничаем с более чем 1000 региональных и федеральных партнеров, включая ведущие бренды страны.

Масштаб и влияние:
Более 91 миллиона активных участников, каждый из которых находит выгоду в покупках. Мы обрабатываем более 10 000 транзакций в секунду, что демонстрирует нашу скорость и масштабы работы.

Инновационное развитие:
Сегодня команда СберСпасибо работает над созданием единой программы лояльности для всей экосистемы Сбера, стремясь сделать покупки еще удобнее, выгоднее и проще.

Партнёрская сеть:
Сотрудничаем с более чем 1000 региональных и федеральных партнеров, включая ведущие бренды страны.

Масштаб и влияние:
Более 91 миллиона активных участников, каждый из которых находит выгоду в покупках. Мы обрабатываем более 10 000 транзакций в секунду, что демонстрирует нашу скорость и масштабы работы.

Обязанности

Параллельное ведение нескольких проектов: от локальных (доработка одной системы) до крупных интеграционных проектов;
Оркестрирование работы нескольких команд, помощь командам в организации разработки, тестирования, согласования;
Организация кросс-командного взаимодействия с широким кругом стейкхолдеров (бизнес, архитекторы, ИТ лидеры, Тим лиды разработки);
Построение планов, управление зависимостями, управление рисками проекта;
Организация, сбор, визуализация статусов, обеспечение прозрачности этапов проекта;
Подготовка необходимых документов и получение согласований для вывода проекта в Прод;
Ответственность за вывод задачи в Прод в запланированные сроки;
Поиск точек роста и выделение и применение лучших практик для оптимизации работы с проектом.
Требования

Умение анализировать потребности заказчика, систематизировать большой объем информации;
Поиск оптимальных решений для сокращения сроков реализации проектов;
Опыт управления end-to-end потоком создания ценности: от идеи до конечного пользователя и поддержки;
Опыт работы с кросс-функциональными и распределенными командами, умение применять фасилитацию для групповых обсуждений;
Умение доводить свои задачи до конечного результата, несмотря на возникающие сложности и неопределенность;
Опыт управления проектами, организации командного взаимодействия;
Понимание технического стека;
Отличные навыки коммуникации.
Опыт работы с гибкими методологиями (Scrum, Kanban)
Условия

Стильный офис около м. Кутузовская;
Интересные проекты с известными брендами;
Возможность развиваться благодаря обучению;
Ну и конечно же конкурентная заработная плата и премия;
А также расширенный социальный пакет: ДМС, НС, ВЗР, корпоративные скидки и активную спортивную жизнь.
Аккредитованная ИТ‑компания
ДМС и льготное страхование близких
Мощное
железо
Обучение в корпоративном университетте
Льготная ипотека для сотрудников
Подписка
СберПрайм+
Корпоративный
спорт
Скидки на покупки в компаниях экосистемы Сбера и у партнёров
АО «ЦЕНТР ПРОГРАММ ЛОЯЛЬНОСТИ» представляет бренд Спасибо